Repository: Chouhartem/cryptpad-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/accessibility.po
Languages: ja

source: Accessibility
ja: アクセシビリティー

source: CryptPad is committed to achieving compliance with the Web Content Accessibility Guidelines (WCAG). The development team understands the importance of creating a usable and inclusive experience and is actively working to meet the WCAG 2.1 AA standard. To check on the details and status of this work please see the `Accessibility project on GitHub <https://github.com/orgs/cryptpad/projects/5>`__.
ja: CryptPadはWeb Content Accessibility Guidelines（WCAG）の準拠を心がけています。開発チームは使い勝手の良さと包摂性を両立させることの重要性を理解しており、WCAG 2.1 AA標準の達成を目指して開発作業を行っています。作業の進行の詳細に関しては\ `GitHubのアクセシビリティーのプロジェクトをご覧ください <https://github.com/orgs/cryptpad/projects/5>`__。

source: Feedback channels
ja: フィードバック用の連絡先

source: We welcome contributions that make CryptPad more accessible. User feedback is crucial to identifying issues and use-cases, and of course we also appreciate code patches to solve these problems. Please get in touch through the following channels:
ja: CryptPadのアクセシビリティーを改善するコミュニティーからの貢献作業を歓迎します。ユーザーのフィードバックは、問題と使われ方を特定するのに重要ですし、それらの問題を解決するコードのパッチもまたもちろん大歓迎です。以下のコミュニケーションチャンネルからお問い合わせください。

source: `Email <mailto:a11y@cryptpad.org>`__
ja: `電子メール <mailto:a11y@cryptpad.org>`__

source: `CryptPad Forum <https://forum.cryptpad.org/t/accessibility>`__
ja: `CryptPadのフォーラム <https://forum.cryptpad.org/t/accessibility>`__

source: `Matrix chat <https://matrix.to/#/#cryptpad-accessibility:matrix.xwiki.com>`__
ja: `Matrixのチャットルーム <https://matrix.to/#/#cryptpad-accessibility:matrix.xwiki.com>`__

source: `GitHub issues <https://github.com/cryptpad/cryptpad/issues/new/choose>`__
ja: `GitHubのIssue <https://github.com/cryptpad/cryptpad/issues/new/choose>`__

source: This new section will be extended in future updates to include keyboard shortcuts, accessibility settings, and any other relevant information.
ja: 今後この新セクションでは、キーボードのショートカット、アクセシビリティーの設定、その他関連する情報についても説明する予定となっています。

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: General Shortcuts
ja: 一般的なショートカット

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Action
ja: 操作

source: Create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成

source: Navigate through the focusable elements
ja: 選択可能な要素を順番に選択

source: Navigate backwards through the focusable elements
ja: 選択可能な要素を逆順で選択

source: Click on the focused element
ja: 選択可能な要素をクリック

source: Drive Shortcuts
ja: ドライブのショートカット

source: :kbd:`↑` and :kbd:`↓` keys
ja: :kbd:`↑` と :kbd:`↓` キー

source: Navigate through content in the drive
ja: ドライブの内容を順番に選択

source: Open drive file or folder
ja: ドライブのファイルまたはフォルダーを開く

source: Toolbar Shortcuts
ja: ツールバーのショートカット

source: Click on the focused element to open a menu
ja: 選択した要素をクリックしてメニューを開く

source: Navigate through items inside a menu
ja: メニューの項目を順番に選択

source: Close menu
ja: メニューを閉じる

source: Remove notification from the notifications menu
ja: 通知メニューから通知を削除

source: Search Functionality
ja: 検索機能

source: Locate specific elements within a menu by typing the first letter
ja: 最初の文字を入力するとメニュー内の特定の要素を検索
